Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=Aqueles Dias=
(Adaptado do romance
"You Xi" de Qingyang Wanxi, disponível em iceread.com)
=Episódio 9=
♪O acordeão ainda está a tocar?♪
♪Na Rua Liuxing?♪
♪É a padaria do Alexander♪
♪Ainda está a cozer dalieba no forno?♪
♪O aroma da comida cozinhada
entrelaça lentamente as nossas histórias♪
♪Deixem todos os andarilhos♪
♪Regressam a casa nos seus sonhos♪
Está a preparar o almoço?
Você voltou.
Zhixia.
Como está a correr o seu trabalho de redação publicitária
para a Rufeng Liquor?
Acabei de escrever.
Deixe-me dar uma vista de olhos.
Eu partilhei isso consigo.
É terrível?
Na verdade,
É um desastre.
Então diga-me onde posso melhorar.
É melhor eu mesmo corrigir isso.
Zhixia.
Hoje é o 40º aniversário da minha tia.
Eu quero...
Deseja solicitar novamente licença?
Avançar.
Obrigado!
Então vou andando.
Tudo de bom!
Adeus.
Isto conta
como chegar atrasado e sair mais cedo.
(Zhixia fala estúdio)
Mãe.
Não, não precisa de vir.
Podemos decidir o jantar nós próprios.
Ok, adeus.
Ótimo, até breve.
(Candidatura à vaga:
Chefe de Recursos Humanos)
Como assim, inimiga da matemática?
Estás aqui, Zhixia.
Vim buscar o Jiao.
- Jião.
- Mãe!
Já terminou a sua lição de casa?
A senhora chegou hoje cedo, menina Xu.
Como diretor-geral,
Sem falar de uma grávida,
É normal para mim
chegar atrasado e sair cedo.
Mãe.
O que há para o jantar?
Festa do marisco.
Depressa, limpe tudo.
Mesmo?
Claro que não. O que está a pensar?
E então, ganhou a lotaria?
Não podemos comer algo sofisticado
mesmo que eu não tenha ganho a lotaria?
Preciso de me tratar melhor.
Vamos ao restaurante
que a Mingzhu postou no seu Moment.
Eu vou com a Jiao. Não precisa de ir.
Se assim for,
Acho que devo
acompanhar as minhas damas.
Declaro, por este documento, que estou de licença do trabalho.
— Vamos lá. Vamos jantar.
— Não.
Podemos esperar. Sem pressas.
Está tudo bem.
Posso enviar isso
amanhã, não é urgente.
A sua mãe diz sempre que não devemos deixar
para amanhã o que podemos fazer hoje.
Luo Yin também mencionou
que devemos viver o momento presente.
Devo dar ouvidos à minha mãe?
ou Luo Yin?
A sua mãe, claro.
Luo Yin deu-te à luz?
Bem.
A sua mãe é a pior.
Anda lá.
Eu vi a oferta de emprego.
no quadro de avisos.
Já enviou a sua candidatura?
Por que razão continua a verificar o quadro?
Não coma muitos frutos do mar,
ou poderá ter uma alergia.
Falem sobre isso em casa.
Mas não tenho alergia a marisco.
Vamos lá, falaremos sobre isso em casa.
Vamos.
Ok, vamos embora.
Até breve.
Bem, a comida é bastante decente.
Não tem defeitos,
a não ser ser muito caro.
Qual o preço máximo que pode ter?
É caro.
É por isso que precisamos de ganhar mais dinheiro.
Já se candidatou à vaga?
Fizeste essa cara
quando eu te perguntei sobre isso.
Eu não fiz isso.
Ouvi dizer que
já foi tomada uma decisão.
É o Wu, do nosso departamento.
Quem disse isso?
Ouvi Wu a falar sobre isso.
Todos disseram isso.
Não há fumo sem fogo.
Então, porque deveria eu
desperdiçar o meu esforço candidatando-me?
Estou certo?
Nem sabe de onde vem o fumo.
No entanto, diz que vê o fogo.
Se for esse o caso,
Jiao não conseguirá entrar na Universidade de Tsinghua
ou na Universidade de Pequim, então.
Ela bem que podia não estudar.
Está a mudar o conceito.
É uma questão diferente.
Mas a lógica é a mesma.
A vida é como navegar
contra a corrente.
Se não avançarmos,
ficaremos para trás.
Mas, por vezes, dar um passo atrás
abre um mundo de possibilidades.
Está bom, Jiao?
Delicioso.
Se achar saboroso,
Estude muito.
Estude muito para ganhar mais dinheiro.
Assim, pode comer aqui todos os dias.
Só preciso de encontrar um marido rico.
Isto é mais fácil do que estudar.
Jiao.
Acha que está tudo bem?
Tirar dinheiro a alguém?
Não é uma pessoa qualquer, é o meu marido.
O seu marido não é da família.
Porque é que ele te ofereceria uma boa refeição?
Acalmar.
Tenha cuidado com o bebé.
Embora o seu marido
não seja seu parente de sangue,
Depois de ter um bebé, isso muda.
Vocês serão uma família.
A família partilha tudo.
Isso mesmo.
Jiao.
Como pode ter a certeza?
Que encontrará um marido rico?
Hoje em dia, muitos
maridos não têm ambição.
Pode ser que encontre um que prefira que
o leve a jantar.
Por isso, não quero esse tipo de marido.
Bem.
Estou satisfeita, mãe.
Vou comprar um gelado.
Jiao.
Ela está a gozar comigo?
Zhang Hao.
Criar filhos é uma lição para a vida.
Não conseguimos resolver sequer o primeiro problema.
Está pronto para a segunda?
O teu professor não te ensinou isso?
Se não sabe como resolver um problema, deve ignorá-lo primeiro ?
Vamos acertar as contas primeiro.
O gelado é por minha conta.
O balcão dos gelados fica ali.
O sabor a morango é ótimo.
O gelado é bom.
Jiao.
Onde está o gelado?
Tia.
Quando estava grávida de Xiaoni,
Também teve
uma gravidez intersticial?
Isso mesmo.
Mãe, não sei a resposta
para este problema.
Deixe em branco primeiro.
Ok.
Escutar.
Eu estava muito ansioso naquela altura.
Não consegui dormir nem comer em condições.
Tinha medo de perder o bebé.
O que aconteceu depois?
Então, o Debao consolou-me.
Ele disse
Se o bebé estiver destinado a ficar,
Ela sobreviverá
mesmo que eu corra uma maratona.
Se ela não estiver destinada a ficar,
Perdê-la-ia
mesmo se apenas levantasse o braço.
Disse-me
para deixar a natureza seguir o seu curso.
Eu também pensei muito sobre isso.
Comi e dormi como habitualmente.
E eu também fui trabalhar.
Nessa altura, eu ainda trabalhava
na companhia de seguros.
Veja como Xiaoni está agora.
Ela está perfeitamente saudável.
Embora ela tenha dificuldades a matemática.
Mas ela consegue fazer um diagnóstico ao pulso.
O que está errado?
O que está a acontecer?
(Clínica da Ni)
O que se passa, Xiaoni?
Levanta-te, Xiaoni.
Ficar de pé.
Não se sentou direito outra vez, né?
Você está a sangrar.
Sangue? Vou morrer.
Não, está bem.
Ok, agora está tudo bem.
Coma.
Mãe.
Coma alguma coisa.
Não servirá
de nada se se recusar a comer.
Tenho pensado nisso.
Quanto mais penso nisso,
Quanto mais me apercebo disto, mais me convenço de que
tudo é culpa de Shen Mingzhu.
Se Jianqi não tivesse casado com Mingzhu,
Ele não se teria
mudado para aquela casa velha.
Assim, não teria
ido até àquela margem do rio.
E não teria
salvo aquela criança que se estava a afogar.
e acabou por ser morto.
A culpa é toda de Shen Mingzhu.
Ela é do signo Caranguejo.
Não admira que
os seus pais biológicos a tenham abandonado.
Suficiente.
Qual é o sentido de dizer isto agora?
Eu só tenho um filho.
Não me posso queixar disso?
Parece estar bem,
mesmo com a morte do seu filho.
És tão frio e calculista.
Como consegue comer?
Tem outro filho?
Bobagem.
Que disparate é esse de que está a falar?
Que absurdo!
Não podemos trazer o seu filho de volta à vida.
Se não conduzisse o carro dele,
Ele não estaria morto.
Pare com isso, pai.
É Shen Minghui.
Ele conduziu o carro de Jianqi.
Foi por isso que voltei a conduzir o carro de Jianqi.
A culpa é toda de Shen Mingzhu.
A culpa é da família Shen.
São todos monstros.
Mingzhu vai ter um filho de Jianqi.
Será que o bebé dela também tem culpa?
O bebé dela também é um monstro?
Continua a falar bobagens.
Já chega de si.
Jian Qi.
Está a ver isso?
Você foi-se embora.
Bem, eu
Não quero viver mais.
Não consigo continuar.
Jian Qi.
Abra os olhos e veja.
Dê uma vista de olhos.
EU...
Eu sou a sua mãe.
Tem cuidado.
Estás bem, Xiaoni?
Já não dói.
Xiaoni.
O que tem?
É traquina e caiu sozinha.
Não, Mingzhu visitou-nos.
A minha mãe simplesmente deixou-me lá
e as duas ficaram a conversar do lado de fora.
Menina muito traquina.
Devia ter se sentado corretamente.
Você pediu isso.
Posso brincar mais um bocadinho, mãe?
Não, vamos para casa.
Vamos começar.
Tem cuidado.
Pai!
Olhe para a sua segunda mulher.
Que disparate está a dizer?
Depressa, vá para casa.
EU...
Não...
Ir para casa.
Não.
Eu ainda quero jogar.
O meu diamante.
Está tudo bem.
Eu ajudo-te a pegar.
Meus diamantes!
Você mesmo o deixou cair.
Não, não queremos mais.
Para onde vais, mãe?
Xiaoni está a chorar. Vou
ver o que se passa.
A Xiaoni é minha meia-irmã.
Ela não é sua parente de sangue.
Escutar.
Os vizinhos acabaram de jantar
e agora não têm nada para fazer.
Sinta-se à vontade para chorar ou rir lá fora.
Ou, se preferir não fazer nenhum dos dois, não faz mal.
Estão ansiosos para assistir ao seu drama.
Não tenho medo.
Eu não sou quem está a trair.
A desvantagem de
viver num prédio antigo.
Toda a gente sabe
da vida de cada família.
Eu disse-te para te mudares,
e tu que disseste não.
Para onde nos devemos mudar então?
Não importa para onde nos mudemos,
Ni Debao deve arcar com as consequências.
Escumalha.
Não merece o incenso.
O que estás a fazer?
Os diamantes estão espalhados por todo o lado.
Pare com isso.
De qualquer forma, não é assim tão valioso.
Você não compreende.
Para Xiaoni, isto é valioso.
Bom.
Ei, está grávida.
Ficar de pé.
Eu vou buscar.
Xiaoni é uma bilionária.
Eu nem sequer tinha
Que brinquedos sofisticados eu tinha quando era criança.
A minha mãe nunca os comprou para mim.
Eu compro para si.
É melhor, mesmo. Quero as verdadeiras.
Eu também te compro uns a sério.
Tudo isto?
Jian Qi.
Jian Qi!
Mingzhu.
O que está errado?
A casa do Ni está a arder.
A casa do Ni está a arder!
Agora está tudo bem.
Não entre sem bater.
Não há nenhum objeto de valor no seu interior.
Uma casa antiga ainda vale algum dinheiro.
Dinheiro ou queimaduras na pele,
o que é mais importante?
Pare com isso.
EU...
Comprei um seguro para a casa.
Seguro!
Seguro.
O incêndio está coberto pelo seguro?
Sim, está coberto.
Eu penso que sim.
Não há problema, ela fez um seguro.
Já pagou?
Bom.
O preço subiu.
Baixo custo, pequeno lucro.
Xiaoni.
Volte para casa em breve.
Estamos ali.
Está a arrumar a sua casa?
Isso mesmo.
Já está tudo terminado.
Em.
- Onde está o meu diamante?
- Xiaoni.
Diamantes?
Eles já se foram.
A minha casa foi reduzida a cinzas.
Não restam diamantes.
Então vou-me embora.
Tenha cuidado ao brincar perto do rio.
Vamos começar a trabalhar hoje.
Vai demorar um pouco.
Ouvi dizer que o benefício da morte de Jianqi
É uma quantia considerável de dinheiro.
Nenhuma quantia de dinheiro se compara
à sensação de ter um ente querido vivo.
Escutar.
Eu tenho uma tia
que vive no mesmo bairro
que a sogra de Mingzhu.
A sogra dela não para de contar a toda a gente.
Que Mingzhu dá azar.
e causou a morte de Jianqi.
É assim mesmo?
Bem.
Eu penso que sim.
Viu Mingzhu partir
Para a casa da Ni, certo?
Sim, porquê?
Bastaram alguns minutos
e a casa de Ni estava em chamas.
Exatamente.
Aquela miúda dá azar.
Certo?
Bom, agora que falas nisso.
É melhor acreditar do que ignorar.
Sim, ela dá azar.
Faz sentido.
O que é que está a falar?
Vamos dançar a quadrilha.
Sim, dança country.
Ainda estou a preparar mingau.
Despacha-te.
Os rebentos de feijão estão frescos hoje.
Eles são frescos.
Sim.
Aqui está, obrigado.
Beba um pouco de água.
Aqui, passe-me.
Obrigado.
Venha, Xiaoni.
Venha até mim.
Tenho uma pergunta para lhe fazer.
Sabe o que eram?
Sobre o que está a falar?
Eles estavam a falar sobre Mingzhu.
E o Mingzhu?
Disseram que Mingzhu dá azar.
Acabou de se casar,
e o marido já faleceu.
Bobagem!
Se disseres isso outra vez, eu esfolo-te!
Eu não disse isso, Mingzhu.
Eles disseram isso.
Conte às outras crianças.
Se ousarem dizer isso outra vez,
vou esfolá-los!
Está me ouvindo?
Ok.
As crianças não sabem
o que estão a dizer, basta ignorá-las.
Comprei-lhe uma caixa de carne seca.
Obrigado!
Primeiro irei para casa.
O quê?
Disseram que a sua irmã dá azar?
O que é o azar?
As palavras deles são muito maldosas.
Quem disse isso?
Os vizinhos.
Ela voltou.
Você voltou.
Bem.
O que gostaria de almoçar?
O seu pai vai cozinhar.
Eu cozinharei tudo o que quiser.
Não tenho fome, mãe.
Vou para o meu quarto lá em cima.
Não está comendo?
Como é possível saltar uma refeição?
A sua irmã deve ter
Ouvi todos os rumores que andam a circular.
As bocas deles são muito imundas.
Mãe.
Não, mãe! Por que razão está a segurar uma faca?
Não me impeça.
Calma, mãe!
Tenha cuidado, o que está a fazer?
Largue a faca.
O que está a acontecer?
Por que razão está tão irritado?
Vou assustá-los.
O que está a pensar?
Seria realmente capaz de fazer isso?
Sente-se, mãe.
Não... Mas...
EU...
Bem, tem mesmo de
parar de fazer isso.
Você é muito irritante.
Só quero assustá-los e fazê-los ir embora.
Assustar quem?
Podem dizer o que quiserem.
Deixe-os em paz.
Deixem-nos dizer o que quiserem.
O que devemos fazer então?
Como podemos permitir que espalhem estes boatos?
Está tudo bem, mãe.
Vamos pensar em algo.
Jian Qi.
Se não tivesse casado comigo,
Não teria morrido, pois não?
Eu também acho.
Mas se não tivesse casado comigo,
Continuaria a correr atrás de nós,
e isso é pior do que morrer.
Quem nos dera poder recomeçar do zero.
Eu não namoraria contigo.
Vou manter distância de ti.
Passou
a noite em claro outra vez, não foi?
Quer tirar um cochilo?
Está vento hoje,
tenha cuidado para não apanhar um resfriado.
Abra a janela.
Está muito abafado aqui.
Então deve sair
e dar um passeio.
Peça à Meiqi para ir às compras consigo.
e fazer um tratamento facial.
O meu filho está morto.
Não me apetece fazer um tratamento facial.
Se este vazar,
As pessoas vão pensar que sou uma piada.
Já lhes demos piadas suficientes.
Desde que Jianqi
se apaixonou por aquela rapariga,
Temos-nos comportado como palhaços.
Senhor Shen.
Como está a minha namorada?
A sua namorada?
Ela é a minha menina.
Ótimo, sua menina. Como é que ela está agora?
Está triste e guardando isso para si.
Quem espalhou os rumores?
Eu vou encontrá-los e dar-lhes uma lição.
Dacheng.
Espera.
Estamos a viver numa sociedade moderna.
Precisamos de lidar com isto
com inteligência, não com violência.
Bom.
Vou ouvir-te.
O que devemos fazer então?
Qual deles?
Eu levo-te na minha moto.
e encontrá-los.
Não me arraste junto.
Já agora,
Bem.
Pode emprestar-me o seu sidecar?
Eu levarei a nossa filha...
Vou levar a minha filha.
Quem coscuvilha sobre ela
Iremos diretamente à porta deles.
Vamos ver se se atrevem então.
Boa ideia.
Suba para o sidecar.
Espera.
Possui carteira de habilitação?
Sim, sei conduzir.
Suba para o sidecar.
Use capacete.
Bem, veja só.
O procedimento está correto.
Boa!
Tem a certeza disso, Sr. Shen?
Eu sei conduzir.
É apenas
que precisei de
três tentativas para passar no exame.
Cheguei mesmo a fazer amizade
com os examinadores.
Certo, pode prosseguir.
Certo, vamos lá.
Bom.
Não se preocupe.
Simplesmente siga em frente.
Eu arcarei com as consequências.
Estável.
Siga em frente.
Quem sabe?
Olha, é isso mesmo.
Eu sei bem.
Ela caiu e depois houve um incêndio.
Sim, exatamente.
O que se passa contigo, Shen?
Deste-me um susto.
É verdade. É assustador.
Eu sinto muito.
Vocês estão a conversar?
Sim, não é nada.
Nada?
Sobre o que era?
Está a dizer bobagens, não é?
O que queres dizer?
Como pode dizer isso?
Pode falar o que quiser,
Mas não posso conduzir da forma que quero.
É perigoso.
Shen.
Não tem graça.
Isso mesmo.
Não estou a brincar.
O que está ele a fazer?
Poxa.
Inacreditável.
Shen Shengli normalmente não é assim.
Mas estamos a coscuvilhar sobre a filha dele.
Devemos parar de coscuvilhar sobre ela.
— Isso mesmo.
— Vamos voltar a cozinhar.
Vamos lá, vamos embora.
Está bem?
Tem cuidado.
Xiang.
Estás de volta, Dacheng.
Quais são as boas notícias, Dacheng?
Por que razão está tão feliz?
Sim, é muito bom!
Dacheng.
O que aconteceu?
Anda lá.
Por que razão está a andar de bicicleta?
Onde está o seu sidecar?
Porque é que eu deveria subir para a sua bicicleta?
Escutar.
Para onde foi?
Emprestei ao Sr. Shen.
Você quer dizer
que estamos um passo mais perto
Para Zhilu?
Muito bem, Dacheng!
Dacheng.
O seu sidecar é demais.
Fresco?
É fixe, Shen.
Acabou de comprar?
Já o tenho há algum tempo.
Na verdade, pertence a um amigo.
Certo então.
A combinação de sempre.
A combinação de sempre. Sente-se.
Certo, quer um cigarro?
Não, há mulheres por perto.
Despacha-te.
Está no seu juízo perfeito?
Por que razão está numa motocicleta?
Isso é muito perigoso!
Eu não andei nele.
Então, por que razão está a usar um capacete?
Eu não sou cego, sabias?
Estou a usar o capacete...
Está no seu juízo perfeito?
O que é que eu te disse?
O que é que eu disse?
Disseste que se eu quiser morrer cedo,
Eu sei conduzir a moto.
Se ousar
tocar nisso de novo, divorcio-me de si.
Quer se divorciar?
Esta moto não é minha.
Este pertence a Xu Dacheng.
Quem?
- Xu Dacheng.
Pai de Mingzhu.
Foi até eles?
Eu não fui ter com eles.
Eles vieram ter comigo.
Vieram até si de novo?
Não.
Eles sabiam que Mingzhu estava a ser intimidado.
Xu Dacheng queria defendê-la.
Ele queria
atropelar as pessoas com a mota.
Bem, eu vi o que ele estava prestes a fazer.
Como é que eu podia deixar que ele batesse nas pessoas com aquilo?
Então, detive-o.
Então, ele...
Bem, ele deixou aqui a moto.
Então, empurrei-o de volta para casa.
Bem, ele é realmente imprudente.
Eu sei bem.
E se alguém se magoasse
quando ele os atingisse?
Ele iria para a cadeia.
Ele é muito imprudente.
Obrigado a todos pelo vosso trabalho árduo.
Você é demasiado educado.
Já transferi o salário para si.
Ok.
Por favor, verifique.
Não se esqueça de nos enviar a fatura.
Vamos solicitar a indemnização
à seguradora.
Ok.
Então vamos embora, srta. Ni.
Tudo bem.
Anda lá.
Obrigado.
Mãe.
Não pode deixar o papá em paz por um tempo?
Não.
Pessoas como ele
precisam de ser pregados
na coluna da vergonha.
Pai, subiu ao muro outra vez?
Essa é a capacidade do seu pai, Xiaoni.
Onde trabalha atualmente?
Olá!
- Meiqi.
- Bichen.
Sente-se.
Já faz algum tempo.
Vem cá.
Olá, olá!
Olá!
Não vamos começar a comer
até que a nossa deusa chegue.
Olá!
Venha cá, sente-se.
Sente-se.
Sirva as bebidas.
Anda lá.
Encha-o.
Saúde!
Meiqi.
Já passaram anos,
mas continua com a mesma aparência.
Serás para sempre
a Deusa da Turma 2 do 3º Ano.
Sim, ela será para sempre a nossa Deusa.
À nossa Deusa!
Saúde! Anda lá!
Desculpe, preciso de atender esta chamada.
Vamos continuar!
Olá, mãe.
Estou aqui.
Certo, volto para casa
assim que terminar.
Lamento.
Mais uma ronda!
Anda lá.
Bem-vindo a casa, Meiqi.
Obrigado a todos.
Boas-vindas.
Anda lá.
- Saúde!
- Muito bom!
Isso parece ótimo, Meiqi.
Obrigado.
Está ainda mais bonita agora.
Mesmo?
Comprei isto
quando estava num concerto em Paris.
A marca é de nicho.
Se gostar,
pedirei ao meu amigo para lhe arranjar um.
Não se preocupe com isso.
Só lhe fica bem
porque já é linda.
Olá.
Passo a maior parte do meu tempo
no centro cultural.
Sou muito próximo dos meus colegas.
Eu também tenho um namorado
há alguns anos.
Não importa o que visto.
Desde que seja confortável.
Não é isso.
É preciso sair
da sua zona de conforto.
As suas roupas refletem a sua personalidade.
Não me importo.
O meu namorado
Gosta de mim tal como sou.
Diz que fico bem
independentemente do que estou a vestir.
Isso é ótimo.
— Pode contar comigo também.
— Ei.
Saúde!
Olá, mãe.
Olá.
Ainda estou a comer.
Deixe de me ligar, está bem?
Voltarei quando terminar.
Eu sei.
Mais uma ronda!
Escolheu um ótimo lugar para passar o tempo.
- A comida é deliciosa.
- Que delícia!
Você é realmente o(a) monitor(a) da turma.
Um brinde ao nosso representante de turma!
Anda lá.
O que é isto?
Formação de sete estrelas.
Não lhe toque.
É para atrair o amor.
Atrair o amor?
Parece que não está a funcionar.
Não pode tocar nisso.
Se lhe tocar, eu precisaria de
o desmagnetizar. É feito de cristal.
Não me culpe
se não conseguir encontrar um marido.
Olá, Sra. Feng.
Bem.
Meiqi partiu para um reencontro de turma.
Ela atendeu a minha chamada há dez minutos.
Ela disse que ainda está a alimentar-se.
Então, ela deixou de atender o telefone.
Não consigo contactá-la.
Mingzhu. Sabias, Jianqi...
Jianqi também era assim.
Ele não atendeu o telefone.
Então, perdi-o.
Não se preocupe, Sra. Feng.
Talvez o restaurante seja demasiado barulhento.
Então Meiqi não conseguiu
ouvir o telefone tocar.
Ela dar-se-á bem com os seus colegas de classe.
Tenha a certeza.
A mãe de Jianqi está a ficar demasiado obcecada.
Passaram apenas dez minutos.
E ela está a ligar para a Meiqi sem parar
e até me ligou por causa disso.
Ok, já chega.
Obrigado.
A sopa é muito refrescante.
Cuidado, está calor.
Obrigado.
Aqui está um lenço de papel.
Não mudou nada.
Continua a ser muito atencioso(a).
Pode dever-se à
minha profissão como professor.
Preciso de estar atento,
como um velho pai preocupado.
Meiqi.
Por quanto tempo planeia ficar desta vez?
Ainda pretende regressar
ao Reino Unido?
Não.
Pretendo arranjar um emprego aqui.
Quero ir para Xangai.
Xangai é uma cidade agradável.
É muito moderno, combina consigo.
Na verdade,
Penso que Nanzhou também é uma boa opção.
Fica perto de Xangai.
O preço do imóvel
é metade de Xangai.
Está a falar
do preço do imóvel, Hu Gang?
Meiqi vem de uma família rica.
Ela nem se daria ao trabalho.
Isso mesmo.
Hu Gang.
Pare de fazer tantas perguntas.
Confesse.
Era um dos admiradores dela naquela altura?
Não, não estava.
Não.
Saúde.
Meiqi, tem namorado agora?
Sou solteiro(a) e estou pronto(a) para conhecer pessoas novas.
Existe uma hipótese!
Anda lá.
♪É a colheita de todo o seu esforço♪
♪Oh♪
♪Estou a correr, perseguindo um sonho ardente♪
♪Ninguém pode interromper
esta minha dedicação♪
♪Oh♪
♪O tempo fez-me sorrir♪
♪Eu sou o vento que nunca descansa♪
Voltei, mãe.
Não paravas de me ligar.
O meu telemóvel quase
descarregou de tanto você ligar.
Mãe.
Mãe?
Tia.
Onde está a minha mãe?
A Sra. Feng não está em casa?
Não sei.
Olá Meiqi.
A senhora Feng desapareceu?
Ela entrou em contacto consigo?
Mantenha-se alerta.
Ok.
Se ela te ligar, avisa-me.
Anotado.
Bem, a minha cunhada está aí em sua casa?
É urgente.
Não.
Tudo bem, está ótimo.
A minha mãe ligou-me
20 vezes durante a tarde.
Fiquei irritado e desliguei o telemóvel.
Quando regressei,
Ela tinha ido embora.
Ela também não trouxe
o telemóvel.
Para onde iria ela?
Ela vai ficar bem.
Calma, Meiqi.
Ela tem vindo a dizer
que não quer mais viver.
Coisas negativas deste tipo.
Ela vai ficar bem, não vai?
Meiqi.
Mingzhu.
Como é?
— Nada.
— Mingzhu.
A sua mãe ligou-me
Por volta das 13h de hoje.
O que é que ela disse?
Ela disse que está preocupada
porque não estavas a atender o telefone.
- O que devo fazer?
- Não entre em pânico.
Já verificou as
imagens das câmaras de segurança do bairro?
Estamos a verificar.
Certo, por favor, verifique isso.
Pai.
Feng.
Percorri o bairro
e verifiquei as imagens das câmaras de vigilância.
Ela
saiu por volta das 16h.
E ela não parecia bem.
Vou fazer algumas chamadas para verificar.
Feng.
— Vou verificar com o tio.
— Pode verificar, ainda não verificámos.
— Depressa!
— Eu também vou.
Vai já, depressa!
Ok, vamos lá.
Para onde poderia ela ir?
A culpa é toda minha.
Nós a encontraremos.
A culpa é minha.
Eu não atendi as chamadas dela.
Você encontrou-a?
Você está aqui.
Qual é o problema?
Tio.
— Devemos apresentar queixa?
— Já apresentei queixa.
O tio de Jianqi está na esquadra.
Ainda não há notícias.
- Como está?
- Qual é a situação, tio?
Cheguei mesmo a ir ao cemitério de Jianqi.
Ela não está lá.
Já experimentou o restaurante da 3ª tia?
Não.
Então apresse-se, nós vamos.
Anda lá.
— Rápido!
— Vamos tentar procurá-la.
Porque sou uma escória?
Por que razão desliguei o meu telemóvel?
E se lhe acontecer alguma coisa?
Não vai, Meiqi.
Mãe...
Ela prometeu ajudar-me
a cuidar do bebé.
Já procurou na margem do rio?
Margem do rio?
O rio onde Jianqi salvou aquela criança.
Isso mesmo.
Ela pode ter ido lá.
É possível.
Vamos lá, vamos dar uma vista de olhos.
Vamos.
Anda lá.
Venha, é perigoso!
Suba!
É perigoso lá, vai afogar-se!
Ouça, suba agora.
Venham! Vou chamar os seus professores.
Vou pedir aos seus professores que o castiguem.
É perigoso, vai afogar-se.
O meu filho afogou-se aqui.
Suba!
Depressa, suba logo!
É perigoso.
Sra. Feng!
Suba!
O que está a senhora a fazer, Sra. Feng?
Escutar.
— É muito perigoso lá em baixo!
— A Sra. Feng.
Por que razão está aqui?
Não siga esse caminho, Sra. Feng.
Recusam-se a subir.
— A Sra. Feng.
— Não nos vamos preocupar com eles, mãe.
Vamos para casa.
Vamos para casa, vamos deixá-los em paz.
Não, é perigoso.
Eu não vou embora.
Vamos, Wang Jiarui!
Seu patife!
Caso contrário, contaria ao seu avô!
Vou ligar-lhe agora mesmo.
Suba!
Como é que ela está agora?
Ela está a dormir?
Ela tomou um comprimido para dormir.
Onde arranjou o comprimido para dormir?
É meu.
Por vezes tenho dificuldade
em dormir porque estou muito ocupado com o trabalho.
Então aceito um.
Eu tenho um colega de turma.
Ele é neurologista.
Ele disse-me
que a sua condição
pode ser
PT...
Perturbação de stress pós-traumático.
Isso mesmo.
Sim, PTSD (Perturbação de Stress Pós-Traumático).
Que é o transtorno de stress pós-traumático.
É a sério?
Ela não pode ser provocada.
Algumas pessoas são mais sensíveis.
Após a Segunda Guerra Mundial,
Muitos soldados americanos
tinham este transtorno.
Já chega, mãe.
Bom trabalho!
Você merece um joinha.
Está ansioso para praticar piano agora.
Claro.
Não posso deixar que os meus talentos sejam desperdiçados.
Vou para a cama agora.
Tudo bem, querida. Boa noite.
Boa noite.
Não posso deixar que os meus talentos sejam desperdiçados.
Mãe.
Anda cá, mãe.
Qual é o problema?
Podes dormir comigo?
Durma sozinho.
Ainda estou a trabalhar, Jiao.
Não me vai acompanhar?
Bom.
Eu irei contigo.
Por que razão está a olhar para mim?
Jiao.
Tem muitos pedidos esta noite.
Posso fazer um pedido também?
Consegue marcar pontos?
95 ou mais para o jornal de amanhã?
Responda-me.
Estou a acompanhar-te agora.
Não, agora sou adulto.
Vamos deixar-nos ir.
Boa noite, querida.
Boa noite.
É o donut que a Jiao pediu.
Estará à venda após as 20h.
Infelizmente, não há
nenhum com sabor a chocolate.
Assim, comprei o sabor morango para ela.
Já preencheu
o formulário de candidatura à vaga?
Sem pressas, ainda há bastante tempo.
Zhang Hao.
Você vai
Para comprar o pão em promoção após as 20h.
E esquece-se sempre de comprar
o sabor preferido da sua filha?
Quer dizer que
não devo comprar aquele que está em promoção?
Mas qual é o mais caro?
Conseguiu uma promoção no trabalho
, mas esqueceu-se como se faz matemática?
É uma questão diferente.
Estou a falar de si.
Se puder
Cresça na sua carreira,
Sinta-se à vontade
para comprar quantos donuts quiser.
Livre?
Eu estou livre.
Jiao quer um donut.
Comprei-lhe um pacote de donuts.
Vai preencher o formulário ou não?
Se não preencher,
não darei à luz o bebé.
Está a ser irracional.
Farei isso agora.
Da próxima vez, vou colar com cola.
Depressa, Jiao, vais chegar atrasado.
Ok!
Jiao.
Lembre-se de verificar as suas respostas
durante a prova, mais tarde.
Está me ouvindo?
Não se esqueça do que disse ontem à noite.
O quê?
Deixem-se ir.
Vá lá, troque de sapatos.
Rápido.
Confira as suas respostas!
Deixem-se ir.
O que é? Do que se esqueceu?
Guarda-chuva. A previsão meteorológica
diz que vai chover mais tarde.
Despacha-te.
Ok.
♪O mundo é barulhento♪
♪Ao virar-me,
a vista já está distante♪
♪Uma vez não sabia o que fazer♪
♪O que guardar em silêncio♪
♪Como uma preocupação silenciosa♪
♪As estações do ano passam♪
♪O tempo está a passar♪
♪Parece que percebi um pouco♪
♪E deixe também algumas coisas para trás♪
♪Todos os sabores agridoce
são a essência da juventude♪
♪Uma longa carta foi escrita♪
♪Espalhando amor suavemente♪
♪A todas as bifurcações do destino♪
♪Aproveitar cada momento
que merece ser amado♪